# 機能一覧

## ユーザー管理
- **ログイン機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーでログインを分ける。
  - ゲストユーザーはログイン不要。
  - Googleアカウントとメールアドレスによるログインを可能にする。
  - パスワードは大文字英字、小文字英字、数字、記号を含む12文字以上に限定する。

- **ユーザー作成機能**
  - システムオーナーが無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザーを作成できる。
  - 管理者ユーザーが無料ユーザー、一般ユーザーを作成できる。
  - ユーザー作成時に新規ユーザーを既存グループに設定可能とする。

- **ユーザー停止機能**
  - システムオーナーが無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザーを停止できる。
  - 管理者ユーザーが無料ユーザー、一般ユーザーを停止できる。

- **ユーザー編集機能**
  - システムオーナーが無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザーを編集できる。
  - 管理者ユーザーが無料ユーザー、一般ユーザーを編集できる。

- **ユーザー削除機能**
  - システムオーナーが無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザーを削除できる。
  - 管理者ユーザーが無料ユーザー、一般ユーザーを削除できる。
  - 削除されたユーザーのレポートやレポート補足は閲覧できない。削除対象ユーザーからの評価は無効となる。

## グループ管理
- **グループ作成機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーはグループを作成できる。

- **グループ付与機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーにグループを付与することができる。
  - グループは階層ごとに作成可能。
  - 例: 〇〇会社グループ -> ××部署グループ -> △△チーム
  - 同名のグループは別グループとして管理される。
  - 1つのユーザーに対して複数のグループ付与が可能。

- **グループ編集機能**
  - システムオーナーは全てのグループを編集可能。
  - 管理者ユーザーは所属するグループと紐づく全てのグループを編集可能。
  - 一般ユーザーは自身が作成したグループのみを編集可能。

- **グループ削除機能**
  - システムオーナーは全てのグループを削除可能。
  - 管理者ユーザーは所属するグループと紐づく全てのグループを削除可能。
  - 一般ユーザーは自身が作成したグループのみを削除可能。

- **グループ停止機能**
  - システムオーナーは全てのグループを停止可能。
  - 管理者ユーザーは所属するグループと紐づく全てのグループを停止可能。
  - 一般ユーザーは自身が作成したグループのみを停止可能。

## レポート管理
- **レポート閲覧機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーはレポートを閲覧できる。

- **レポート作成機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーはレポートをMD形式（または類似する形式）で作成可能。画像も添付可。
  - 無料ユーザーは一ヶ月に一度のみ作成可能。

- **レポート更新機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは自身が作成したレポートをMD形式（または類似する形式）で更新可能。
  - 無料ユーザーは一ヶ月に一度のみ更新可能。

- **レポート削除機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは自身が作成したレポートを削除可能。

- **レポート公開設定**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは自身が作成したレポートの公開設定が可能。
  - 公開設定としては、一般公開、グループ公開、非公開が存在する。

## レポート補足
- **レポート補足閲覧機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーのレポート補足を閲覧できる。

- **レポート補足作成機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーのレポート補足を作成可能。
  - 補足は任意の箇所にコメントを挟む形式で、補足URL、補足文章、補足画像、補足評価などで構成。

- **レポート補足更新機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーのレポート補足を更新可能。

- **レポート補足取消機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは自身が作成したレポート補足を取消可能。
  - 取消しても他ユーザーからの閲覧は可能。

- **レポート補足削除機能**
  - 管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーのレポート補足を削除可能。不適切な補足を削除するための機能。

## レポート補足履歴
- **レポート補足履歴閲覧機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーの補足履歴を閲覧可能。
  - 取消済の補足も表示され、管理者・システムオーナーは削除済の補足も閲覧可能。

## レポート検索
- **レポートワード検索機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーはレポートや補足の文章からワード検索可能。

- **レポートタグ検索機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーはレポートのタグからタグ検索可能。

- **おすすめレポート表示機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーに直近一ヶ月以内に作成された評価が高いレポートを表示。

- **ユーザー別おすすめレポート表示機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーにレポート閲覧履歴をもとに、頻繁に閲覧するタグからランダムにレポートを表示。

## 履歴関連
- **レポート閲覧履歴機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは過去に閲覧したレポートを確認可能。

- **ユーザー閲覧履歴機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは過去に閲覧したユーザーを確認可能。

- **グループ閲覧履歴機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは過去に閲覧したグループを確認可能。

- **レポート評価履歴機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは過去に評価したレポートを確認可能。
- **レポート補足評価履歴機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは過去に評価したレポート補足を確認可能。
- **ユーザー評価履歴機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは過去に評価したユーザーを確認可能。
- **グループ評価履歴機能**
  - 無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは過去に評価したグループを確認可能。


## ユーザー評価
- **ユーザー評価閲覧機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーの評価を閲覧可能。

- **ユーザー評価作成機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーの評価を作成可能。評価は評価点数（100点満点）と評価コメントで構成。

- **ユーザー評価更新機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは自身が作成した評価を更新可能。

- **ユーザー評価削除機能**
  - 管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーの評価を削除可能。削除された評価は閲覧不可。

## グループ評価
- **グループ評価閲覧機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーはグループの評価を閲覧可能。

- **グループ評価作成機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーが作成したグループ評価を作成可能。評価は評価点数（100点満点）と評価コメントで構成。

- **グループ評価更新機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは自身が作成した他グループの評価を更新可能。

- **グループ評価削除機能**
  - 管理者ユーザー、システムオーナーはグループの評価を削除可能。削除された評価は閲覧不可。

## レポート評価
- **レポート評価閲覧機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーはレポートの評価を閲覧可能。

- **レポート評価作成機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーはレポートの評価を作成可能。評価は評価点数（100点満点）と評価コメントで構成。

- **レポート評価更新機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは自身が作成したレポートの評価を更新可能。

- **レポート評価削除機能**
  - 管理者ユーザー、システムオーナーはレポートの評価を削除可能。削除された評価は閲覧不可。

## レポート補足評価
- **レポート補足評価閲覧機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーが作成したレポート補足の評価を閲覧可能。

- **レポート補足評価作成機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは他ユーザーが作成したレポート補足を評価可能。評価は評価点数（100点満点）などで構成。

- **レポート補足評価更新機能**
  - 一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーは自身が作成したレポート補足の評価を更新可能。

- **レポート補足評価削除機能**
  - 管理者ユーザー、システムオーナーはレポート補足の評価を削除可能。削除された評価は閲覧不可。

## 権限管理
- **権限機能**
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーで権限が異なる。
  - グループ単位でも権限を設定することができる。

- **権限付与機能**
  - ユーザー単位およびグループ単位で権限を設定可能とする。
  - ゲストユーザー、無料ユーザー、一般ユーザー、管理者ユーザー、システムオーナーごとに権限が異なる。
  - 特定のグループごとに権限が異なる。
  - 例:
    - 管理者ユーザーのみ閲覧できるレポートが存在する。
    - 特定グループのみ編集できるレポートが存在する。
    - システムオーナーのみ使える機能が存在する。


# 追加したい機能一覧
- ユーザー検索
- グループ検索
